靈感IQ稱得上十分之高超
創作力量同幻想會嚇你一跳
小雲同小桔好重要
美夢如炸彈，開心的爆炸
天空落日也偷笑，豬仔嚟喇
無愁無慮似天使，天天帶着笑
浮浮沉沉天空裏自由像小鳥
古怪事情多得很想講，一講不了
人人朝着那方向，心中帶着笑
浮浮沉沉天空裏熱烈地呼叫
興奮熱情呵開心得不得了
喺天神村
本來一向都係和平同寧靜嘅，但係而家
又試有魔掌伸入去村裏便嘞
今晚我啲頭髮一樣係咁靚喎
走啊
哎吔，唔制啊…
哎吔
聽晚八點鐘
飛天黨就會嚟到你屋企㗎喇
哎吔，嗰班飛天黨又試出現喇
怪到飛天黨出現喇
哎吔呀？
哎吔
我哋今日呢
又試令到全村嘅人啼笑皆非喇
激死啊，飛天黨嘅人
又試再喺呢條村度生事喇
呢次無論如何都要將佢哋
捉住先得啊，係咪啊？
幫襯，咪住先啊
你哋真係咁有把握保護我呀？
係咪啊？
呢層你放心啦
不過唔知對方今次嘅目標係為咩呢？
仲使問𠸏？
一諗就諗到啦，梗係呢樣嘢咯
呢樣嘢？
最新嘅收音錄音機係我啱啱買返嚟㗎
電法…
毛蟲都鍾意電法
我草菇又好鍾意電法…
再見喇
再見喇…
好啦，我哋出發啦，開啊…
嘿，全部揀守崗位未啊？
係，已經全部揀守崗位㗎喇，你放心啦
加油啊…
各位觀眾好嘛？
今日我哋有個特別嘅節目啊，就係呢
將飛天黨同特警隊呢一場決鬥
實地為大家現場直播嘅，請留手吖
大王，好嘛？
我就係呢，就係宇宙大王嚟喇，嘿
大王啊，唔該你唔好騷擾我啦
好唔好啊？
咪多事啦，你咁孤寒㗎
一成奸即係有乜所謂喎？
好啦，我哋而家可以去喇，好嘢
哎吔
天上便啊，喺天上便落嚟啊
會唔會又係我爸爸嚟啊？
睇情形，本場飛天舞嚟緊喎
而家呢，就係我宇宙大王出嘢喇
喂，學鬥飛法冇啊，歡迎你哋嚟幫襯啊
想飛法就揾我啦，快啲啦
試過之後保證你哋滿意啊
哎吔，真係我個滑稽爸爸喺度胡鬧啊
哎吔，真係掃興啊
唔好理咁多啊，打佢落嚟啦，戰吼
哎吔…
點解啊？
各位啊
想飛快嘅請你嚟我空鬥飛快鋪啦，好嘛？
哎吔，今日嘅宣傳似乎好有效噉喎
𭉝
喂，你想學鑽地鼠呀吓？
好嘢，布比
而家差唔多八點鐘㗎喇喎
嗱，小心啲嗄
喂，點解會噉樣啊？
八點，而家係八點
弊傢伙喇，大家要提起精神啊
喂，你架錄音機有冇事啊？
哎吔，我睇下先啊
哎吔，冇事啊，我架錄音機冇事
要攞嘅嘢攞到喇，飛天黨多謝晒
要攞嘅嘢攞到呀？
飛天黨究竟攞咗啲咩嘢去呢？
哎吔
唔制啊，我粒大草莓冇咗喎
你粒大草莓冇咗？
係啊，我粒大草莓又好大粒㗎
黐咗喺個蛋糕度𠸏
而家點算好啊？
一嚿蛋糕如果冇咗草莓啊
就等於錄音機冇咗聲啊，唔制啊
唔使怕，我有辦法㗎，喺呢個時候呢
我要出動到我啲手下喇，喂
呢樣嘢呢，一定有飛天鴕嘅氣味喺度㗎
憑呢種氣味追查佢哋而家喺邊啦，知嘛？
黑豆幾聰明喎吓？
要食多一嚿先至可以聞到啊
係天神村嘅機場啊
天神村其實係冇機場㗎喎
冇所謂啦，橫掂都係卡通片啫
啲觀眾都唔計較㗎喇
嗱，各位觀眾好嘛？
今日我哋又有一個特別嘅節目喇
我哋而家喺呢度為各位實地轉播
唔使幾耐呢，就會有一樣嘢
由好遠…嘅地方運嚟我哋天神村呢度嘅
就係全世界最好食嘅雪糕喇
飛天盪
有我沙樂柏師喺度你你
絕對唔會咁容易得手嘅
哎吔…
喂，我嚟到喇
一、二、三、四…
係全世界最好食嘅雪糕啝
唔知係唔係呢？
會唔會高過巴丹山啊？
一定高過啦
係啊…
小細啊，雪糕係咩嚟啊？
哎吔，乜你連雪糕係咩都唔識呀？
係一樣好好食嘅嘢嚟㗎
好喇，我哋採取行動啦
好嘢，小弟
點解啲雪糕啊，仲未送到㗎吓？
點解啊？
好嘢，我諗應該就快到㗎喇
真係心急㗎喇，我最鍾意食雪糕𠺢嘛
係喇，講起嚟啊
今晚嗰個生日party
你已經準備咗未啊吓？
已經準備好喇，好極喇…
係喇，所有我邀請嚟嘅賓客到時
我都會畀佢哋試一啖嘅
嘿，我嚟打攪喇
原來上次嗰位警探先生呀？
到底乜嘢事啊？
買咗全世界最好食雪糕嗰個人
就係你呀？
係咪啊？
冇錯嗱？
噉飛天黨好可能會打你嘅主意㗎
點解你唔通知我哋警方啊？
你唔使擔心，唔好為雪糕呢件事呢
我已經委託咗英國有名
嘅警探沙洛柏斯㗎喇
話畀你知啊，你話咩話？
你即係話我哋特警隊
冇能力拘捕飛天黨嘅啫
係咪？
你又想咩咁勞氣呢？
喂，你係邊個？
我就係全世界最有名嘅大偵探沙洛特先生
係…係你呀？
唔好錯咗係我啊
你老哥應該聽過我嘅大名㗎喇
有我喺度嘅話呢
所有不法之徒都唔敢嚟呢度生事嘅
我既然接咗呢個任務呢
噉我一定會盡到我責任嘅，笑話啦
你都未知道飛天黨嘅厲害啊，係咪啊？
幫板
唔好講咁多喇
我好想睇下我心愛嘅夜先
係
喂，攞出嚟啦
一、二…
辛苦晒，你哋可以走喇，係
好喇
哎吔，真係好美妙啊
快啲伏低啊
哎吔
噢？係咩嚟呢？
今晚八點鐘我哋會嚟攞雪糕
怪盜飛天鋼…
乜真係佢哋？
今晚八點後夜會喺呢度舉行生日舞會
我哋點知呢？
柏斯先生會唔會有事㗎？
你放心啦
呢個係以退為進嘅方法嚟㗎咋
好嘢
喺呢一晚，嚴密戒備之下
呢位惣丸千平侯爺嘅生日舞會
依照原定嘅時間隆重舉行喇
飛天狗就快嚟㗎喇
我哋有機會試下啲雪糕喇
所有可疑人物，全部捉晒佢啊，係咪啊？
鋼板
係啊，冇錯啊
喂…
咪行住啊
你係邊個啊？
我係法國新市嚟參加party嘅…
唔好意思喎，真係好對唔住啊
法國新市真係零舍唔同啊
小西啊，我哋嘅計劃成功喇
冇出聲啊
各位嘉賓
本人宣布後園嘅生日舞會而家正式開始喇
首先我請波比曼先生
代表今晚所有嚟參加嘅嘉賓致祝賀詞
請波比曼
好嘢啊…
今晚我以最熱誠嘅聲音嚟嗌
煨番薯啊
如果我冇估錯嘅話呢
嗰班飛天黨嘅人呢
可能已經咁早混入咗嚟我哋呢個城堡入便
到咗八點鐘嗰啲珍貴嘅
雪糕就會攞出嚟㗎喇
喺呢段時間之內
我想邀請各位嘅嘉賓客串啲節目啊
好嘢啊，我啊…
我客串啊
喂，哥哥啊，點可以露面㗎？
好啦，請過嚟呢邊
好啊…
哎吔
畀佢激死我啊
好嘢啊…
請問你係邊位啊？
係飛天黨啊
喂，唔好亂講嘢啊
我畀你嚇緊跳啊，你嘅腹語真係精彩啊
好嘢啊…
我哋今晚嚟嘅目的係想攞雪糕嘅
喂，小李，唔好舉我嘅尾槽啊
呢個表演真係精彩啊，拍手
大家拍手啦
7點45分嗱？
好極喇，一個人都冇啊
犀利啲…
嚟緊喇，你哋上當喇
跟住落嚟
請兩位豬大哥表演佢哋嘅拿手好戲
敬禮
仲差少少咋，好啦，繼續向前行啦
冇錯嘞
真係好嘢啊
好啊…
估唔到呢度有機關㗎
千祈唔好大意啊吓
激死我啊，不過好戲仲在後頭啊
當佢一打開嗰個雪櫃呢，就係死棋喇
好喇，開咗佢先啦，好緊張…
飛天糖，受死啦
做…做咩啊？
點解會噉樣㗎？
你哋冇希望喇
你以為呢？
你睇下後便啦
咩話？
哎吔
又似你啊，嗰個傻勁大媽
居然喺度裝手裝腳呀？
喂，快啲啊…
我放喇…
快啲啦，聽住，快啲舉高手啊吓
弊傢伙喇，哎吔
哎吔，嚟啊，快啲啊
快啲走啊
哎吔…
激死人
走開啊
小生啊，你睇下吖哎吔？
哎吔，係咩啊？
哎吔，係雪糕嚟㗎
哎吔…
走啊…
我啊
哎吔…
激死啊，快啲掂到我哋得面啊
快啲走啊
放開我啦
對唔住啊，叫你哋等咁耐
你哋而家可以擘大個口都得喇
啲雪糕即刻就攞出嚟㗎喇
開始
八點鐘啊，再加熱啊
我最鍾意嘅雪糕冇咗喇，點算好啊？
走啊…
你哋走唔甩㗎，係咩吓？
咩話？
走唔甩啊
激氣啊，我唔會放過你哋嘅
小西啊，我收到呢樣禮物喇
哎吔，傻女啊，快啲抌埋畀佢哋啦
好嘢啊
好啦，你哋食啦吓
哎吔，嗰啲雪糕呢？
哎吔
喂，你做乜嘢啊？
我好似一啲都冇肥到𠸏
哎吔，你話乜嘢話？
唔通你一個人啊？
我聽人講過話食咗雪糕多就會肥㗎喇
冇效𠸏
哎吔，得咩啊？